Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 8]
[Salle de la Valeur]
Déplacer des personnes et des marchandises en ce moment
et en garantissant la sécurité...
Nous savons
Le blocus japonais est strict.
Mais le gouvernement portugais de Macao
Ils pourraient signer un accord
avec les Japonais à tout moment.
Une fois que les Japonais auront totalement pris le contrôle de Macao,
les personnes importantes que M. Ke protège,
et les dernières
provisions de guerre que je détiens,
n'y arrivera jamais.
Nous devons donc les déplacer maintenant.
tant que nous le pouvons encore.
C'est une tâche énorme,
mais vous pouvez faire confiance à notre Fraternité Tai Ho.
C'est notre devoir
pour aider.
S'il s'agit simplement de quitter Macao,
C'est assez facile.
La nuit,
en utilisant de petits bateaux,
nous pouvons encore nous faufiler.
le blocus japonais.
Mais Zhongshan
est
depuis longtemps sous le contrôle de Huang Gongjie.
Une fois entrés à Zhongshan,
Je ne peux pas garantir
votre sécurité.
monsieur Quand
Il a son propre plan à ce sujet.
Pourvu que vous ayez le personnel et les fournitures
hors de Macao,
leur sécurité à Zhongshan
sera garanti par le commandant Qu
and Commander Qu
se.
Commander Qu?
Tu veux dire
-Le capitaine
de l'équipe de guérilla du Parti communiste ?
-Oui.
La réputation du commandant Qu le précède.
Avec sa garantie,
La confrérie Tai Ho n'y voit pas d'objection.
Cependant...
Mais quoi ?
Ce n'est pas moi, Huang Sanhe,
suis mesquin ou méfiant.
Mais ce travail
cela pourrait nous coûter la tête.
Si nous entrons à Zhongshan
et le commandant Qu
ne nous rejoint pas comme promis,
La confrérie Tai Ho
va se jeter dans un piège mortel.
En plus,
Frère Ke,
C'est notre première rencontre.
Sans preuve,
Comment en être sûr ?
Vous avez vraiment obtenu
l'aide du commandant Qu ?
Puis-je en témoigner ?
N'es-tu pas l'héroïne ?
Qui nous a sauvés, nous et Tanka, cette nuit-là ?
But Commander Qu...
Celui qui pilotait le bateau lors de cette charge
était le commandant Qu lui-même.
Je m'appelle Long Haishan,
de l'équipe Colombe Blanche
des guérilleros anti-japonais de Zhongshan.
Salutations, Maître Sanhe.
Mademoiselle Long, vous êtes trop gentille.
Puisque vous me reconnaissez,
Puis-je me porter garant de la promesse du commandant Qu ?
Mademoiselle Long, inutile d'en dire plus.
Commander Qu's great kindness
C'est quelque chose que nous n'oublierons jamais.
Puisque le commandant Qu a donné sa parole,
Laissons cela à notre Fraternité Tai Ho.
Dites-moi simplement quand l'opération commence.
Nous agirons lorsque les Japonais
seront le plus désemparés.
Dans trois jours,
la veille du Nouvel An.
[Vendredi]
[Réveillon du Nouvel An lunaire]
[14 février 1942 – Veille du Nouvel An lunaire]
[Hôpital de Kang Wu]
Dr Ke.
Oui?
Voici une lettre pour vous
que le réalisateur Ke m'a demandé de vous donner.
[À l'attention de : Clinique Ke Lin, Église Saint-Dominique, Front Street.
Transmis à : Empresa Comercial Mingshi]
D'accord, merci.
Ce n'est rien.
[Pharmacie]
Je m'en vais maintenant.
D'accord.
[À l'attention de : Clinique Ke Lin, Église Saint-Dominique, Front Street.
Transmis à : Empresa Comercial Mingshi]
[Grand magasin de Taichang]
[À l'attention de : Clinique Ke Lin, Église Saint-Dominique, Front Street.
Transmis à : Empresa Comercial Mingshi]
Instructions ci-dessus :
maintenir le monde
Front uni antifasciste,
nous devons coopérer au
sauvetage du personnel militaire britannique—
La main de Bouddha.
[Bureau d'information]
[Inscription]
[Inscription] [Retrait en pharmacie]
Quel médicament vous demandez-vous ?
Et où est l'ordonnance ?
Monsieur Quand,
J'ai été mis en contact avec vous
par un ami de la résidence de M. Zhou.
à Zengjiayan à Chongqing—
Je suis le consul britannique à Macao, M. Reeves.
La situation est à peu près la suivante :
Après avoir reçu le rapport du consulat,
Le gouvernement britannique a tout essayé
pour entrer en contact avec les communistes.
et finalement
J'ai reçu une réponse
par l'intermédiaire du bureau de Chongqing.
de la Huitième Armée de Route.
Bien que les communistes
ne l'aient pas reconnu
l'existence d'une
organisation clandestine communiste à Macao,
Ils n'ont pas objecté à ma venue à
l'hôpital de Kiang Wu
pour obtenir des soins médicaux
et acheter des médicaments auprès de vous, Monsieur Ke.
Je crois que le sens sous-jacent
de cette réponse est le suivant :
c'est qu'ils ont accepté pour moi
Ils ont bien voulu solliciter votre aide, n'est-ce pas ?
Monsieur,
Je crains
Je ne comprends pas
ce que vous venez de dire à propos
Yan'an ou les communistes.
Mais en ce qui concerne le départ de Macao,
à cause de la famine,
certains de mes amis
Ils se préparent justement à partir bientôt.
En emmenant quelques personnes supplémentaires
Cela ne poserait pas de problème.
Super.
Grâce à votre parole, je peux désormais être rassuré.
Mais j'ai une condition.
Dans quel état ?
Désormais,
Je ne traiterai qu'avec ce monsieur Yang Chang.
Lui?
Ils représentent le consulat.
Je donne juste un coup de main.
Vous avez déjà mentionné
à quel point le consulat
est surveillé de près par les Japonais.
Quant à vous, Monsieur Yang Chang,
être capable de trouver son chemin
jusqu'à l'hôpital de Kiang Wu
Cela montre que vous possédez des compétences remarquables.
Et puisque vous avez amené
un représentant britannique,
pas un japonais—
Je fais confiance à votre conscience.
Cette affaire
ne convient qu'à vous.
Dites-moi,
Que dois-je faire ?
Six mots seulement :
rester en contact
et attendre les instructions.
OK. Le réglage est terminé.
Essaie, Zai.
Et ceci—
la chose la plus cruciale
qui permet à cet instrument de produire du son —
c'est son arc.
Frère!
Petite Mademoiselle.
Zai, ne touche pas au violon de Mme Qiao.
Ne le cassez pas.
Belle-sœur, te voilà.
Oh,
Il ne se cassera pas.
Bien que ce soit la première fois que Zai
joue du violon,
Je vois bien qu'il apprécie vraiment ça.
Il a peut-être un don naturel.
Ce sera.
Aimeriez-vous apprendre le violon avec moi ?
Hmm, d'accord.
Alors c'est réglé.
Lorsque vous serez complètement rétabli,
Tu seras mon élève,
Et je t'apprendrai
à jouer du violon correctement. D'accord ?
D'accord. C'est réglé.
Promis juré.
Fermez-le.
[Les arts de la guérison perdurent]
Docteur Ke, je vous dois encore
le paiement des frais médicaux.
Comment pourrais-je accepter quoi que ce soit de plus de votre part ?
Je ne peux vraiment pas.
Ce n'est pas pour vous.
Zai a quitté l'hôpital.
Il a besoin d'une alimentation adéquate.
Allez, prends-le.
Vous pouvez me rembourser plus tard si vous insistez.
Merci.
Avez-vous entendu les nouvelles ?
Réunion du Nouvel An de la Chambre de commerce de Hong Kong et de Macao ?
Oui.
Vous comprenez mieux que quiconque
La situation est très difficile
à Macao en ce moment.
Il se trouve que,
De nombreux hommes d'affaires de Hong Kong
ont fui vers Macao.
La Chambre générale de commerce
organise ce rassemblement.
unir les communautés d'affaires
de Hong Kong et de Macao,
Unissons nos efforts,
et surmonter ensemble ces moments difficiles.
Monsieur Lui,
Avec vos capacités, vous devriez y assister.
Dans mon état actuel,
À quoi servirait ma présence ?
Y aller serait tout de même une façon
de montrer votre soutien à Macao.
En plus,
Par ailleurs, Wanqi est l'une des
organisatrices de ce rassemblement.
Vous voir là-bas
le rendrait sûrement heureux.
[Club médical de Nanhua]
Frère, fais attention.
Marchez lentement.
D'accord.
Mademoiselle Qiao,
As-tu eu des nouvelles
de ton frère ?
Je n'en ai pas les moyens
pour obtenir des nouvelles de Hong Kong également.
La seule chose que je puisse faire maintenant, c'est
acheter un exemplaire
du Hong Kong Island Daily chaque jour
pour voir s'il y a des nouvelles concernant
les personnes capturées.
Votre frère était directeur chez HSBC.
et une personnalité publique bien connue.
Si un événement majeur se produisait,
Cela serait certainement
rapporté dans les journaux.
D'un autre côté,
le manque d'informations
Cela pourrait en fait prouver
que la situation est stable.
Tu as froid ?
Il vient de sortir de l'hôpital.
Ne restez pas dehors trop longtemps.
Vous devriez rentrer bientôt.
Aller.
Si je
Avez-vous des nouvelles de Yu et de sa fille ?
Je viendrai vous retrouver au ferry Flower-Stern
dès que possible.
Merci pour votre aide, Mademoiselle Qiao.
Pas du tout.
Ils m'ont aussi sauvé la vie.
Si
vous êtes les premiers à entendre parler d'eux,
Veuillez me faire parvenir un message
au club de Bachongtian.
Club de Bahongtian ?
J'ai postulé pour un emploi au club Bachongtian.
Ils avaient besoin d'un musicien.
En ces temps difficiles,
nous devons tous trouver un moyen de survivre.
N'est-ce pas ?
Il est bon de compter sur ses propres compétences
gagner sa vie
et être autonome.
Heureusement, nous ne vous avons pas
laissé vous débarrasser de ce costume.
Sinon, vous n'auriez
rien de convenable.
À porter pour la réunion d'aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous vous inquiétez encore pour
rencontrer vos anciens collègues
de Finance Street ce soir ?
Monsieur Ma y va aussi, non ?
Pourvu qu'il explique les choses à tout le monde,
Ces malentendus
devraient se dissiper naturellement.
Le Dr Ke a mentionné
Ce lot de marchandises
n'a pas encore été entièrement traité.
M. Ma n'est peut-être pas
en mesure de s'expliquer pour le moment.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà tenu le coup jusque-là,
Et je peux encaisser quelques
mots durs de plus de la part des autres.
Avec tout le monde des milieux d'affaires de Hong Kong
et de Macao
se réunissant ce soir,
Cela devrait au moins faciliter les choses.
rechercher des opportunités d'emploi.
Nous avons encore
une partie de l'argent
Le docteur Ke nous a prêté la gauche.
Ce soir, je vais préparer quelques plats.
et préparer un dîner pour le réveillon du Nouvel An.
Nous t'attendrons à la maison
pour que notre famille puisse fêter ça ensemble.
D'accord.
Papa,
Nous t'attendrons pour
passer le Nouvel An ensemble.
Oui.
Bonjour.
Bonjour. Veuillez vous connecter ici.
Le rassemblement commencera dans une heure.
C'est maintenant un moment de réseautage gratuit,
une opportunité pour des amis
issus de différents milieux d'affaires
à Hong Kong et à Macao
pour faire connaissance.
J'ai compris.
Hé,
N'est-ce pas le grand patron ?
Il Xian ?
Monsieur Lyu, est-ce votre ami ?
Oh,
Je n'oserais pas le dire.
Nous, les petits frites
ne sont pas dignes d'
être amis avec M. He.
Un homme comme lui peut même
escroquer toute la
rue financière de Hong Kong —
tous ses pairs — pour profiter
des souffrances de la nation.
C'est une compétence
Je ne pourrais jamais apprendre, même en essayant.
Hé, c'est le banquier qui a profité de la guerre
avec les Japonais
pour tromper ses propres collègues.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Nous ne nous en étions pas rendu compte.
jusqu'à la réouverture de Macao
et nous l'avons vu
se lier d'amitié avec Huang Gongjie—
Il s'avère qu'il était de mèche
avec les traîtres depuis le début.
Huang Gongjie ? Tu veux dire...
Oui,
ce même traître
qui ont amassé tout le grain à Zhongshan.
La situation actuelle de Macao
C'est entièrement grâce à
ce maudit collaborateur.
Très bien, tout le monde,
Je pense
l'objectif de
la réunion Hong Kong-Macau d'aujourd'hui
c'est de surmonter cette crise ensemble
et résoudre la famine.
Mais ce que je ne comprends pas, c'est :
pourquoi un complice du traître devrait-il
Qui a provoqué cette famine ?
On nous autorise à nous mélanger ici ?
Qu'en pensez-vous ?
Que devrions-nous faire ?
Que devons-nous faire ?
Sortir!
Oui, faites-le sortir !
Oui, sortez !
Sortir!
Qui était-ce ?
Qui profère de telles âneries
en public ?
La voix est forte,
Et ces mots puent. Qui était-ce ?
Continuez, parlez encore,
Continuez à proférer des insultes.
Hé, capitaine Huang,
Ne vous méprenez pas.
Nous venons de croiser quelques collègues.
Nous discutions, c'est tout.
Xian,
Indiquez simplement qui vous a insulté à l'instant.
Moi, Huang Gongjie, je vous défendrai.
Ah.
Hé, capitaine Huang,
n'étiez-vous pas en train de dire
Vous cherchiez un bon acheteur
pour ce lot de céréales ?
J'en discutais justement avec quelques collègues,
et nous venons de faire quelques progrès.
Pour une affaire d'une telle importance,
Il est inévitable que certains
ressentent de la jalousie et se plaignent un peu.
Ne le prenez pas trop au sérieux.
Il y a donc du progrès.
sur cette transaction commerciale ?
Oui.
Pourquoi ne pas déménager ailleurs ?
où je peux vous donner des informations détaillées ?
Bien.
Allons chez moi.
Allons-y.
Super!
Racaille traîtresse !
N'oubliez jamais ceci :
Nous sommes des aides-soignants
de l'hôpital Kiang Wu.
partir soigner les malades de la peste.
Tout le monde doit porter un brassard et un masque.
et n'oubliez pas l'identité
et le nom figurant sur vos papiers.
Le véhicule arrivera dans deux heures.
Vous souvenez-vous tous de ce que j'ai dit ?
Oui.
[Hôpital de Kang Wu]
Chauffeur, emmenez-nous au quai.
Hé, chauffeur !
Chauffeur, emmenez-nous au quai, s'il vous plaît.
Je n'y vais pas.
Pas le temps.
Vous ne voulez même pas d'argent ?
[Hôpital de Kang Wu]
Bien.
Très bien, allez-y.
Lin.
Salut, Zhengping.
Je sais
Je ne devrais plus vous déranger,
mais il y a une question urgente maintenant…
J'ai vraiment besoin de votre aide.
[Hôpital de Kang Wu]
L'équipe des opérations spéciales de l'agence Sawa
traque les fugitifs de Hong Kong.
Sortir!
Je suis désolé.
Je ne peux pas sortir.
Pourquoi ne peux-tu pas sortir ?
Qui es-tu?
Montre ton visage !
Je suis Ke Lin, médecin à l'hôpital Kiang Wu.
Qu'est-ce qui est chargé dans le véhicule ?
Je vais l'inspecter.
Ouvrez-le !
Je suis désolé.
Conformément aux
réglementations en matière de prévention des épidémies,
Je ne peux pas ouvrir le compartiment à bagages
sans autorisation.
Je l'inspecte aujourd'hui.
L'ouvrirez-vous ou non ?
Je suis médecin à l'hôpital de Kiang Wu
et doivent respecter
les protocoles de prévention des épidémies.
Si vous voulez l'ouvrir,
Vous devrez le faire vous-même.
Voici la clé.
Qu'est-ce qu'il y a dedans ? Ça sent tellement mauvais.
Tout le monde, restez en arrière.
Gardez vos distances.
Prenez garde à ne pas
contracter la peste.
Faites attention à
la peste !
Qu'est-ce qui est chargé à l'intérieur exactement ?
L'épidémie de peste a été très virulente ces derniers temps.
La morgue est pleine à craquer.
Nous pouvons seulement sceller et transporter
certains des déjà
corps en décomposition de patients atteints du choléra
pour les emporter en vue de leur enterrement.
Aidez-moi à me relever ! Vite !
Tout va bien. Ne paniquez pas.
Bien que le fluide cadavérique
contienne une grande quantité du virus,
bref contact
Cela ne signifie pas nécessairement
que vous serez forcément infecté.
Quoi?
Mais elle est déjà à mes pieds !
Comment puis-je prévenir l'infection ?
Utilisez de l'eau.
Rincez-le immédiatement
et abondamment à l'eau claire.
Vite ! Aidez-moi !
Trouvez de l'eau rapidement !
Mes pieds !
Mademoiselle Qiao,
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
Je ne suis que le musicien que vous avez engagé.
C'est toi le patron.
Pas besoin d'être aussi poli avec moi.
Mademoiselle Qiao,
C'est un honneur pour moi que
Vous êtes prêt à
honorer de votre présence le club Bachongtian.
Dites-moi simplement ce dont vous avez besoin
et je vous le fournirai sans poser de questions.
[Club Bachongtian]
Merci.
Colonel Saw.
Qu'a fait le capitaine Inoshita ?
dire?
Il a déclaré qu'il envisagerait
d'en discuter avec la Marine.
et essayez de faire lever le blocus au plus vite.
C'est bien.
Veuillez intervenir en sa faveur.
pour Macao.
Ne t'inquiète pas.
Je lui dirai.
faire tout son possible.
[Club Bachongtian]
Comme vous pouvez le voir,
Les Portugais sont à bout de ressources,
pratiquement en train de supplier notre armée impériale
lever le blocus.
Si la Marine tient encore
un peu,
Nous sommes assurés de remporter la victoire totale.
Mais
la flotte combinée a déjà
nous a émis plusieurs ordres de mutation.
De plus, Macao a résisté pendant si longtemps.
Le blocus sera-t-
il maintenu pendant encore quelques jours ?
Pouvez-vous vraiment garantir que nous pouvons les casser ?
Absolument.
Je... je voudrais porter un toast à votre santé.
Tu ne le fais pas.
Je croyais qu'il y avait eu des progrès.
Désolé, mais mes capacités sont vraiment limitées.
J'ai cherché partout
mais je n'ai pas trouvé d'acheteur.
J'ai donc décidé de
Annulez ça.
Est-ce que vous n'avez trouvé personne ?
ou que vous ne voulez pas ?
Capitaine Huang, que dites-vous ?
Je n'ai vraiment trouvé personne.
Je pense
Ce n'est pas que vous n'ayez trouvé personne.
Vous avez peur qu'ils vous traitent de traître
et ruiner votre réputation.
Puisque tel est le cas,
Parlons franchement.
Oui.
Tout Macao me maudit, Huang Gongjie,
Me traiter de grand traître.
Qu'ils jurent.
Mais leurs injures m'ont-elles dépouillé la peau ?
M'a-t-elle arraché la chair ?
Les malfaiteurs s'enrichissent souvent et jouissent de la gloire.
tandis que les bienfaiteurs ne reçoivent aucune reconnaissance
et souffrent.
Le feraient-ils ?
Oseraient-ils ?
Qu'y a-t-il de mal à travailler
pour les Japonais ?
Ils paient en argent réel.
Monsieur He.
Vous avez affaire à moi maintenant.
On ne peut échapper à l'être
complices.
N'en avez-vous pas assez vu ?
et de voir la vraie nature de ces personnes ?
Plutôt que de souffrir d'une mauvaise réputation,
Il vaut mieux travailler avec moi.
Des montagnes d'or et d'argent nous attendent.
Réputation?
Cela ne signifie rien.
Capitaine Inoshita.
La marine
est en effet soumise à une forte pression.
Mais il y a juste
Il reste 4 ou 5 jours avant la date limite.
Quoi qu'il arrive,
Tenez bon.
Je compte sur toi.
Compris.
Colonel Sawa, le major Yamaguchi
est en ligne.
Capitaine Inoshita.
J'ai des affaires officielles à régler.
Veuillez profiter de votre boisson.
Bien.
Lok Pak,
Prenez bien soin de lui.
[Club Bachongtian]
Bonjour, c'est moi.
Quoi?
Un camion mortuaire
a quitté l'hôpital Kiang Wu
sans être inspecté ?
Capitaine Huang,
Je ne peux vraiment pas faire ça.
Pour cette transaction commerciale,
Tu ferais mieux de trouver quelqu'un d'autre.
Il semble que M. Il est
Ils refusent vraiment de me faire face.
Je n'y arrive tout simplement pas et
J'ai bien peur de retarder vos affaires.
Je vous appelle Monsieur Il
C'est moi qui te fais face.
Vous permettre de prendre une entreprise aussi importante
C'est ma façon de vous rendre la pareille pour votre gentillesse passée.
puisque je te croyais fidèle
et tu as tenu parole.
Monsieur He.
Beaucoup de gens
veulent travailler avec moi.
Ne soyez pas ingrat.
Capitaine Huang.
Vous êtes le chef de famille, n'est-ce pas ?
Les aînés en haut et les enfants en bas, n'est-ce pas ?
Si ce n'est pour vous-même,
Pense au moins à ta famille.
J'ai déjà dit tout ce
que je pouvais dire de gentil.
J'en ai marre de parler.
Après avoir bu cette tasse de thé,
Notre accord serait conclu.
Chef.
Monsieur He, que pensez-vous de ceci ?
Va m'attendre dans la salle de bal en bas.
Nous en reparlerons plus tard.
Rong,
Emmenez M. He à la salle de bal en bas.
Inscrivez-le sur ma note,
Très bien?
D'accord.
Maman.
Maman !
Réveillez-vous!
Maman.
Petite fille.
À quoi bon pleurer ici ?
Dépêche-toi de trouver à manger.
Votre mère a peut-être encore une chance.
Maman, attends-moi.
Je vais aller chercher à manger tout de suite.
Asseyez-vous ici.
Vous devriez peut-être le dire au capitaine Huang.
Je rentre en premier.
Il te cherchera plus tard.
Restez où vous êtes. Ne bougez pas.
Mesdames et Messieurs,
Bonjour.
J'ai le plaisir d'annoncer
que la célèbre violoniste,
Mlle Qiao Yinwan,
a officiellement rejoint le club Bahongtian
en tant que notre musicien principal.
Applaudissons chaleureusement !
pour accueillir sa première représentation !
Toi!
Jouez-moi la Marche des navires de guerre.
Égayer
ce banquet !
Toi, musicien principal.
Le capitaine Inoshita vous donne des ordres
jouer la Marche du navire de guerre.
Je ne connais pas cette chanson.
Quoi?
Passer à
Chanson des garçons d'Etajima, alors.
Dépêchez-vous de jouer !
Passer à
Chanson des garçons d'Etajima, alors.
Commencez à jouer !
Je ne connais aucune chanson japonaise.
Capitaine Inoshita !
Capitaine Inoshita.
Ne vous fâchez pas.
Mademoiselle Qiao
n'a pas la partition
et elle aussi
n'a pas répété.
En effet, elle ne le sait pas vraiment
ces chansons japonaises.
Veuillez comprendre.
Vous ne connaissez pas les chansons japonaises ?
Vous devez donc connaître des chansons chinoises, n'est-ce pas ?
Si vous ne connaissez pas les chansons japonaises,
Vous en connaissez sûrement des chinoises ?
Alors jouez une de vos chansons chinoises.
Célébration du retour de l'armée japonaise.
Jouez à celui-ci.
Bien.
Quand le gentleman reviendra-t-il ?
Non!
Célébration du retour de l'armée japonaise.
Une chanson célébrant notre armée impériale
de retour pour occuper Shanghai.
Non seulement vous devez y jouer,
Ici, tout le monde doit chanter !
Célébrons l'armée japonaise !
Célébrer l'armée japonaise ?
Compris?
C'est à peu près pareil.
Mademoiselle Qiao.
Compte tenu de la situation,
Peut-être pourriez-vous faire un compromis.
Mademoiselle Qiao !
Hé, hé !
-Où allez-vous ?
-Capitaine Inoshita !
Revenez immédiatement !
Mademoiselle Qiao ne se sent pas bien.
Je vais aller voir comment elle va.
Veuillez vous reposer d'abord.
Responsable, veuillez organiser un autre programme.
D'accord.
Je vais organiser un autre programme !
J'ai compris.
Continuez à les surveiller.
Nous l'avons trouvé.
Le camion mortuaire
est bien parti de
Hôpital de Kiang Wu.
Cependant...
Mais quoi ?
En général, le transport des corps est assuré par le personnel de la morgue .
Un médecin-chef transportant le corps
est sans précédent.
J'ai entendu dire que
Le docteur Ke Lin s'est porté volontaire pour le faire.
Dites à Yamaguchi et à Biao l'Intrépide
Rendez-vous au cimetière.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Ce n'est qu'une chanson.
Vous appelez ça une chanson ?
Mademoiselle Qiao.
Je sais que tu es contrarié(e).
Je sais que les Japonais vont trop loin.
Mais quand on vit sous
le toit de quelqu'un d'autre,
Parfois, il faut baisser la tête.
Vous savez à quel point c'est vicieux
Les Japonais le sont.
Alors parfois,
Nous n'avons pas besoin de nous opposer à eux.
se disputer sur des broutilles et les défier.
Nous n'en subirons que les conséquences.
Je suis désolé, Dr Lok Pak.
Je ne peux pas être aussi diplomate que vous.
Et je ne le ferai certainement pas.
applaudir ou chanter des louanges
à une bande de bandits
qui envahissent notre territoire et tuent notre peuple.
Si un emploi exige que je flatte le diable,
alors je suis désolé,
Je démissionne sur-le-champ.
[Hôtel Asie de l'Est]
Yinwan !
Mais n'oubliez pas, Dr Lok Pak.
Sous votre citoyenneté portugaise,
Vous avez également du sang chinois
qui coule dans vos veines.
Bonjour?
Votre Excellence le Gouverneur.
Cela a-t-il été vérifié ?
Cela a été vérifié.
Bien.
Je vais prévenir tout le monde immédiatement.
pour se rencontrer chez toi.
Ne me poussez pas.
Ma mère meurt de faim !
Ne me poussez pas !
Elle ne durera pas.
Laissez-moi de l'espace !
Elle n'a presque rien à manger.
Elle est en train de mourir de faim !
Donnez-m'en !
Elle est en train de mourir !
Sauvez ma mère !
Elle est en train de mourir de faim !
Yu ?
Madame Qiao !
Yu !
Où êtes-vous allé?
Tout le monde te cherche.
Ma mère est en train de mourir de faim !
Sauvez ma mère !
C'est toi !
Va jouer du violon !
Aller se faire cuire un œuf!
Bon sang!
Arrête-toi là, espèce d'enfoiré !
Arrêt!
Yu, allons-y.
Emmène-moi chez ta mère.
Que fais-tu?
Retourne jouer de ton violon.
Laissez-moi partir !
Yu, va d'abord retrouver ta mère.
Me méprises-tu ?
Allez, toi !
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Vous êtes un
Anti-japonais !
Personne très désagréable !
Capitaine ! Capitaine !
Bâtard!
Arrêt!
Que fais-tu?
Quoi ? Lâchez prise !
Si tu ne lâches pas prise,
Je vais tirer.
Que faites-vous, les gars ?
Colonel Saw.
Regardez ça.
Il s'agit de Macao, sous domination portugaise.
La marine japonaise
vont m'attaquer ouvertement,
le directeur économique ?
Posez votre arme.
Oui Monsieur.
Que se passe-t-il?
Ces deux Chinois ont osé attaquer
Capitaine Inoshita.
Ils doivent être sévèrement punis.
Capitaine Inoshita !
Capitaine.
Vite, appelez un médecin.
Dépêchez-vous!
Chantons !
Colonel Saw.
Buvons un coup.
Buvons ensemble.
Aidez le capitaine à retourner se reposer.
Prenez un autre verre !
Laissez-moi partir !
Avez-vous vu ces deux personnes ?
frapper le capitaine Inoshita ?
Capitaine Inoshita
il poursuivait cette femme
du groupe.
Quand je suis descendu,
Le capitaine Inoshita était allongé sur le sol
et ces deux-là se tenaient là.
Si ce ne sont pas eux, alors qui ?
Mademoiselle Qiao
n'est qu'une femme sans défense.
Comment aurait-elle pu frapper qui que ce soit ?
et encore moins blesser un capitaine de la marine japonaise ?
Colonel Saw.
Vous avez vu à quel point le capitaine Inoshita était ivre,
N'est-ce pas ?
Il est tombé accidentellement et s'est blessé.
Comment peut-on blâmer les autres ?
Chef.
J'ai spécialement invité M. He
à l'équipe des opérations spéciales
pour discuter affaires.
C'est aussi mon ami.
Je ne pense pas qu'il le ferait
frapper quelqu'un de l'armée impériale.
Le capitaine Inoshita
tomber tout seul ?
Je suis désolé,
nous n'avons pas vu.
Je suppose que oui.
Absurdité!
Colonel Saw.
J'ai spécialement invité Mlle Qiao
être le musicien principal.
Si vous souhaitez approfondir cette question,
Alors venez après moi.
Capitaine Inoshita
chute accidentelle en état d'ivresse.
C'était un pur accident.
Vous deux
Je peux partir maintenant.
Monsieur Lui,
Nous avons d'autres choses à régler aujourd'hui.
Nous parlerons de nos affaires plus tard.
Allons-y.
Monsieur Lok Pak.
Vous vous rendez à la Maison du Gouvernement
pour une réunion ?
Ne me laissez pas vous retenir.
Souviens-toi.
L'armée impériale vous attend.
prendre une décision judicieuse.
Au revoir.
[ Réunion de la communauté d'affaires Hong Kong-Macao pour le Nouvel An]
Tout le monde.
Chers collègues de
la Chambre de commerce de Hong Kong-Macau,
Nous vous présentons nos sincères excuses.
Le président Gao de
la Chambre générale du commerce
et tous les personnels de service
ont reçu un avis urgent
et je viens de partir pour
une réunion importante à la Maison du Gouvernement.
Par conséquent, aujourd'hui
Le rassemblement doit être reporté.
Veuillez patienter jusqu'à nouvel ordre.
Merci.
Mademoiselle Qiao.
Yu a-t-elle précisé où se trouvait sa mère ?
J'étais tellement pressée plus tôt
que je n'ai pas eu l'occasion de demander.
Que devons-nous faire maintenant ?
Où devrions-nous les chercher ?
Excusez-moi, puis-je vous demander ?
si vous avez vu une fille de 13 ou 14 ans
Pleurer et courir avec quelque chose ?
Bonjour.
Avez-vous vu une petite fille,
à peu près cette taille ?
Maman, maman !
Maman ! Maman !
Maman !
Réveille-toi, maman !
Xiao Yu.
Yu ?
Yu !
Xiao Yu.
Yinwan.
La chaussure de Yu.
C'est sa chaussure.
Xiao Yu.
Yu !
Vous recherchez
Cette fille qui habite sur le bateau, appelée Yu ?
Oui.
L'avez-vous vue ?
Environ cette taille, vêtue de vêtements bleus,
avec sa mère ?
Plus besoin de chercher.
Ils ont été emmenés.
Emporté ?
Que veux-tu dire?
Ils dorment tous les deux
devant notre porte.
depuis plusieurs jours.
Elle vient de décéder.
et le camion funéraire du Tongshan Hall
l'a emmenée.
Décédé ?
Oui.
Comment est-ce possible ?
Pourquoi pas?
Quand cette jeune fille est arrivée
et a vu que sa mère était morte,
Elle n'arrivait plus à reprendre son souffle.
et s'est effondré sur place.
Le camion funéraire de Tongshan Hall
est passé par hasard.
et les a emmenés tous les deux.
Êtes-vous sûr qu'elle est morte ?
Elle était encore capable de courir à l'instant même.
Regardez ces rues.
Des enfants comme elle
sont emmenés par dizaines chaque jour.
Qui a le temps de vérifier attentivement ?
Même s'il lui restait encore du souffle,
au moment où ils l'emmènent au cimetière,
Elle sera certainement morte.
Ce n'est pas vrai.
Elle doit encore être en vie.
Yu doit encore être en vie.
Où le camion mortuaire a
-t-il emmené les corps ?
Faute de frappe.
Le nouveau cimetière gouvernemental.
Allons-y.
Rapport.
J'ai posé la question au personnel du cimetière.
Le camion transportant les corps de l'hôpital de Kiang Wu
n'est jamais arrivé.
Il ne devrait falloir qu'une heure
depuis l'hôpital.
Ce camion n'est toujours pas arrivé après deux heures.
Ce camion a l'air
vraiment suspect.
Devrions-nous immédiatement
procéder à des recherches et à des arrestations ?
Ce médecin s'appelait Ke Lin ?
Êtes-vous le Dr Ke Lin ?
Oui. Puis-je vous demander de quoi il s'agit ?